Requerimentos:
- Comunicação entre Veículos e Pontos de Recarga (Tempo Real).
- Quando a bateria do veícuo atingir um ponto crítico, o aplicativo do cliente
deve mostrar onde recarregar (Deve considerar: Ocupação e Distância).
- A distribuição dos veículos deve reduzir o tempo de espera estimado.
- Realizar reserva antes da chegada do veículo e liberar após carregamento 
feito, mas reservas podem ser feitas enquanto isso.
- Os valores das contas devem ser registrados na conta do cliente, 
possibilitando que ele pague por PIX ou outro meio de pagamento depois.

Ideias:
- Usar um sistema de coordenadas X e Y para distância e movimento.
- Usar Folium para Plotar um mapa com as posições do veículo e postos
de modo período (Ex: a cada 5 segundos).
- Usar geopy para cálculo de distâncias.
- Usar sqlite3 para armazenar dados.
- Usar OSMnx + NetworkX para criar grafos viários e calcular rotas.
